我未来想从事前头开发 我需要掌握哪些技术
那么首先就业 是吧
这高型就业吧 高型就业 我们先分开来说
比如说第一步 我们如果说达到一个就业的水平
至少需要掌握哪些
咱把这个问题拆开来说
第二步 我高型就业
还需要掌握哪些
对吧
那么今天咱把这个问题拆开来说
咱们看一下 就是正常我们分开两个步骤
今天我们就给大家聊这两话题
给大家聊透了 因为学老师在做教育
做这么多年以来会发现很多同学在学习前端
总觉得很简单 前端不就是做个网站网页吗
不就是做一个什么东西吗
那太EZ了 是吧
那把前端想的太简单了 是吧
首先前端已经不再是大家心目当中的那个
我做个网站网页 就OK的
前端是什么呀
前端是所有用户可以交互的界面的内容
就都叫做前端 我们不只限于网站网页
包括小程序 包括APP开发
包括PC端的应用
包括我们的可串在设备上的数据展示
我们的VR等等等等 前端都能做
所以说前端的能力是没有边界的
前端能做好多好多事情
那么简简单单 你会一个HTML3SSSJSW
那基本上你觉得可以达到一个就业水平吗
来 TML3SSSJSW
很多同学总觉得前端我们学的三对够了
我问同学们 学的三个同学
现在目前为止 到2022年了
前端还认为学这三个
或者是再加上个放假
能不能就业 觉得能的同学回不下一
觉得不能同学回不下二
我看一下大家对这个前的认知怎么样
有同学回不一 觉得可以 是吧
还有吗
好 今天的学老师就跟大家好好地聊一聊
我们的前端
像昨天同学们问的这个问题 是吧
怎么学 才能达到一个就业的水平 是吧
来 我们反过来跟大家聊
因为我讲这个课
我今天讲的课 只有在咱们集训当中
我要给大家好好讲戏的一点
平时我可能没有讲这么细致
这样 我们反过来推一下
我们登录一个网站 叫拉多
前端学的杂 其实也不能说杂
前端也是很系统的
都是还款相扣的
来 比如说我们现在打开拉过网
好 我搜索这个外网 前端 开发
公主师 大家是哪个城市的
我们来找一个你们的城市
北京 上海 深圳 这些随便调一个
来 我看你们所在的单位
所在城市广州 是吧
第一个抢答的就是广州同学
来看广州
广州 我是随便点开的
我没有看过
第一个 京北方
我这有京东方 还有京北方
看这儿
如果说我们仅会HTML 3.3S
和View框架的话
那么我们这个能不能搞定的
看这儿 有框架没问题
对生命周期计算属性View指令
通信有深入的了解
你学框架不行
你还得学框架的底层 对吗
好 没完事
掌握H5C3JS熟练的ES6的语法
对吗 没问题
熟练掌握JS道目
iV6 以及iV6 UI等前端技术
这是什么 一些工具库 对吗
还有一些JS预形机制
跟明天就像这个东西
好像说东西
好像说了半天
其实还是JS工具库 对吧
集体这些吗
这家公司要求还是比较简单的
我建议同学们
如果说你技术差不多的话
可以投这家公司
它要求比较简单
没什么东西
来看这儿 我再找一个
找一个
中国电信
这也是一个
知名企业 中国电信 看这儿
H5C3ES6
然后熟练掌握iV6 UI
包括组件 开发基本起原理 对不对
还有外部标准 等等等等
了解模块化熟练打包工具
WiPad Data
JS编写规范 是吧
然后熟练测试一些测试软件
还会精通
JS好像又写了点重复了
这些东西
了解其原理
它好像又写了点重复了这家公司
写的太不专业了 是吧
这是个央企 是吧
来 换一个
来吧
怎么广州的企业没有大企业呢
找一个比较大的企业
比如什么腾讯 阿里
但是工资待遇给的都不高
看虎牙
有什么
HTTV协议 网络协议
而且熟悉Gate和NodeJS
还有一些构建工具
GalboWiPad 以及这东西
等等 一些工程化 组件化
用户体验 等等等等 美好的风格
前端三大框架 两大框架之一
OK
那么大家看了这么多
我觉得前端是不仅仅有HTTV3S
SJS
不仅仅有Viu 框架
好像还有很多我没有听说过的
这不是全占
这仅仅都是前端的东西
知道吗 同学们
那么我其实有进步
大家可以再看一下
比如说再找一些其他的企业
你看看
就是你会发现
还有好多我没有建过东西
比如说TypeScript
有企业可能还需要用到
3D的 WebJS
是吧
都有
这边许老师跟他说一下
首先我们在找招聘网站的时候
我们首先看一下这块
就是正常来讲一个企业
他在招聘的时候
写的是本科及本科以上
那么我们大专学历也可以投
明白吗
如果他写的是
经验是5到10年
那么你1到3到5年
你也可以投
明白吗
他都是虚高一等
一个企业
他想着急着忍的时候
他搬搬步招聘的广告之后
其实他并没有那么容易
快速招人的
他只需要能找到合适的
能够帮助我们企业
解决需求的人
比如说来了一个人
哪怕你是大专学历
说但是你OK
你的问题我都会
这东西我都能搞定
像什么TypeScript
这些东西
这下要TypeScript
各种API的编写
一处的5年的经验
只要是他有这种要求
你都可以满足的要求
搞定了
你的面试都能通过
他一定是没问题的
是吧
所以说虚高一等
回到这
今天的主题
我们前端就业至少
需要掌握哪些技术
需要是给大家总结一下
接下来
同学们
你们就拿出你的小本本
不要求别的
拿出小本本
既然大家来了集训人一试
来了这一次集训人学习
就让大家能够有收获
记一下
一定要记一下我讲的内容
可能你们在
以后其他地方
可能都听不到
可能只有在咱们独一的
听得到
明白吗
ATM3SSGS
我这么的吧
分成类
先出第一条
我们至少需要掌握哪些
至少是什么意思
就说完了
这个今天
我说的至少
就是你们在
达到一个就业的水平
尤其是设招
一定全部需要掌握的
不能跳跃
因为你们未来就业
就说完了
B得学
第一点
第一条就是什么
叫基础类
就叫进一部分吧
进一部分
好了
那基础部分
我们说完了
上来ATM3SSGS
我们前端的
三大核心
对吧
完全没有问题
这是三大核心基础
不管你是生理学习
还是未来从事前端
才发现好
那么这个核心
这个ATM3SSGS
你一定都得学
对吧
咱们都一教育公开课里面
不知道大家有没有学过
你们都看过
咱们都一教育的公开课
乘哥的GS
就是我们的ATM3SSGS
这课
这两个课
给同学们准备的一个
完全公益的基础读门课
大家学的课很容易
帮你把前端的基础打好
这就是ATM3SSGS
三大核心基础
我们都一老师都给你
准备好了乘课
一定要看
那么咱们乘哥的ATM3SSGS
包括袁济老师的ATM3SSGS
那么都给大家准备了
ATM3SSGSGS
基础的一个讲解
那么这里面还有一个问题
那么这里面是H4还是H5
好
我跟大家说一下
我们基础课给大家准备的课
是最核心最基础的
前端部分
是H5
H4
加上C2
以及JASRAP
那GS里面分为3部分
以后你们学习之后
会发现
GS里面会分为3部分
一个是什么
BCMA scrap
举法部分
再加上我们的DOM部分
是吧
DOM部分
我往这边拉一下吧
写不下
DOM部分
再加上我们的DOM部分
就是组成了
我们学习JAS的内容
大家明白吗
这会儿记住
那么ES与法
是什么东西
就是我们的
一个语言的与法
你学渣澳有渣澳的与法
你说PASS有PASS与法
怎么JAS有JAS与法
那JAS最经典的一个与法
最经典最基础与法
叫ES5的与法
这个与法
从十多年前
二轮前就已经出现了
一直到2015年的时候
才被更新了
到了新的版本
所以说
这个与法
已经应用了十多年
非常非常经典
那么咱们成哥的JAS里面
讲的与法
就是ES5的与法
什么数组
对象的B包
函数
包括
寿余垫
等等
好
那么DOM和BOM
这两个东西
都比较简单
一个是操作
我们的浏览器
里面的每个标签
是吧
我们的
不是说增加改啥吧
就是我们操作道目
实现出一个效果
比如弹超
比如轮波图
比如水箭卡
都是操作正儿来实现的
比较简单
包補也是比较简单
就浏览器的各种API
我让它窗口被大变小
就这种东西
就用它的API
用就行了
都写好的
然后就调用
非常简单
所以比较难的
比较我们学习
JS
很多同学觉得比较复杂
复杂难
就在于它的ES
语法这部分
好了
JS
三大核心基础
好
还没有基础部分
除了这三
还有没完
那么接下来
如果说
你通过这三个东西
你可以
你可能
或许是吧
可以写出一个
类似于
像淘宝
包括咱们独一教育
给同学准备了
淘宝的训练
实际上的开发
大家写
把淘宝写出来之后
也是通过一地方
三三四基本的布局
就能把静态页面写出来
静态页面
不是动态页面
但如果说
我要写
要实现一个动态页面
怎么办
那什么叫动态页面
我说的动态页面
不是说
有轮摩托的效果
叫动态页面
这是什么
这是你真正的
可以跟后台
去交互的
有数据渲染的
这样的页面
叫做动态页面
说白了
是个真正的页面
那么我们用户
访问的页面
对不对
那这时候你
至少光玩钱
这套肯定是不够了
你需要把后台的数据
请求过来
渲染到你的页面上
这个时候你需要学什么
需要学什么
第二个
和服务器交互
和服务器交互学什么
这里面
我不知道大家有没有
计算机
我们统称一个几个词
叫计算机网络
计算机网络
这里面包含东西
就比较多了
叫HTB协议
包括什么
TCP协议
包括我们的网络模型
几次握手
对种数据流动走向
对 这都是计算机网络的东西
当你们了解了什么
请求头 什么请求体之后
我们再去学习亚迦克斯
什么JSNP跨域
同源策略
才能更好的理解
学好这个东西
你就慢慢有一个
架构层面的思想
逐渐的形成
对 欧佩娅
你说的都是后端东西
好 完事了吗
好 再往后
再往后
那么你当你这些东西都会了
说明你可以跟后台去交互了
你写的这个页面
就是有点活了
可以跟后台交互了
但还没完怎么办呢
到了2015年
为什么到了2015年
有大事件发生
以后再说
那么
以后再说2015年的事
在此之前
我们其实钱在这页面
徐老师从事钱当开发
从开发到教学
到工作
到现在已经将近12年时间了
那么这12年来
我见证了整个互联网的发展
见证了整个前端的一个发展
所以大家知道
当年我们的一个
H4C2
那个年代
我们只做出一面
大多都是一个
文字图片环绕的一个
文字图片环绕这样一个效果
想做一个轮波图
但是没问题
轮波图可以
想做出一个更枯炫的效果
比如说一个
音乐播放器
比如说一个游戏
比如说一个
线性界面临效果
等等等等
前端都做不了
我们的整体H4C2的
这个能力根本就满足不了
那怎么办呢
怎么办同学
接下来
谁出场了
最早时候
大家知道用什么来做吗
用Flash来做
Flash是浏览器一个插件
但是它现在已经死掉了
没有人用它了
那么当年
都用Flash来实现这些东西
包括
用Flash做游戏叫液游
你们都玩过这种什么
一刀999
什么装备秒回收
这都是Flash游戏
包括4399小游戏
Flash当时很火
然后
到了是吧
2012年左右的时候
当时整个前端发生很大的变化
代替Flash的东西
W3C官方
这个支持的
就是我们的HTML5的出现
HTML5
加上CSS3
这两个东西的出现
就完全代替了Flash
Flash为什么那么火当年
可以让我们前端
做出很多酷炫的效果
又游戏了
又液游了
又整个台发
包括当年还有职业
叫赏客
为什么
就是因为Flash
它有这么一个东西
叫动画补奸
大家家里的理解一下
了解一下
动画补奸
加上使量符
再加上的脚本语言
AS3.0
可以生生出一个
非常小巧的文件
死灰文件
这个文件需要运行
在我们瀏览器区
安装一个插件
叫Flash Flare
大家可能都听说过的东西
有同学可能是
比较年轻
那没听说过
Flash Flare
这个东西
它是个迅机
我们逊
我们生生出这个文件
需要在这上面运行
它非常小巧
但是不失真
非常的完美
所以说
这个Flash
它就这么很
非常火
但是我们H5C3
出来之后
就完全代替了Flash
H5不仅仅
是让我们的页面
更加的
统一的规格
而且它各种API
让我们前段
都实现出很多
固陷的余化标签
非常扭
比如说
像Converse
像SVG
像Widow标签
ID标签
等等
包含的API
SoC的
Long Storage
等等
本地化存储
让我们的浏览器
能做好多好多
当年都不敢想的事
都通过H5
都能做出来
那么C3也是
当年不局的时候
像JS
像S3.2
我们做一个导航栏
是吧
但这要对经典导航栏
是用什么
用浮动来做
用浮动来写一个导航栏
对不对
没问题
但是浮动
它只是
做当年
它只是做一个文字
图片环绕的
它是能够让
这个元素
脱离温档流
变成一排
对吗
只不过
它也是半脱离温档流
文字倒让
可以环绕它
当时只是
把大个
把它拔出来了
让它做这个东西
做一个导航栏
实际上
它不算是个
C3更新的一个东西
叫Flex
叫Fu-ray的布局
是吧
叫媒体查询
包括好多的
这个新的功能
等等
让我们的C3
加上H5
让我们的整个的前端
往前卖一大补
能够
做出好多
酷炫的效果
以及我们移动端的开发
找到这
H5 C3
非常重要
一定得会
前端就业必会的
好 再往后
是吧
到了谁出现了
到了2015年
该谁出现了
我们的
ES5的语法
有好多的bug
大家可能
听袁老师这样
讲这个题
因为发现
其实好多时候
我们
用ES6的语法
很好解决一个问题
用ES5的
写好多东西
对不对
你会发现
我们来命名了
一个东西
比如说
用WAR
来声明一个变量
那么用WAR
来声明变量
会有什么
问题出现
它会让我们的变量
提升到
当前最终于的
领程叫变量提升
这个东西
就算你
你不变量提升
就算你不写WAR
你在寒树里面
直接这么写它
它有
也不会爆错
它不严谨
懂吗
这是一个
ES5语法
设计一个缺陷
导致它变量提升
它就算你没有的话
它会上升到
上一个作用
当中
Windows的下面
定一个A
一个A变量
它也会爆错
所以我们在ES6的时候
会把这种语法
给它规范出来
一定要先定义
再使用
有了
Mouse的
等等
这样的命名
就是命名的方式
还有很多
叫解构复制
还有ES6出现之后
到了205年
我们ES语法升级了
我们叫ES6的语法
这个语法的版本
更新内容非常的多
非常的大
而且
几乎
在它的基础之上
迎来一个
超大版本的更新
让咱们的
ES语法
有一个目前
相当于大型语言的
进升
它的类的出现
包括它的
数据类型的更新
它的各种
函数的对象
字幕串的
一系列的
这种数据结构的一个变化
以及高级的语法
让咱们开发起来
非常的流畅
非常的规范
而更加的严谨
那么
到了20
从205年以往后
这个欧洲集团集会
就开始定义
定什么呢
每一年
比如到了2016年
我们每一年
都会更新ES语法
让ES变得
越来越完美
是吧
那么到了2016年
我们也叫什么
ES7
是吧
到了2017年
我们叫ES8
是吧
就陆续往后走
那么
实际上来讲
2016这个
2015年这个版本
叫ES6
这个版本
它是变化最大的
往后的
每一年的
几乎只更新了一点点
有的有用
有的没用
可以忽略不计
是吧
所以说
我们统称叫ES6加
就ES6加
就可以了
说完了
我们以后
就是说
也可以叫ES6
也可以叫ES2015
就一道理
说ES2015的东西
就代表就是ES6
它俩是一个意思
明白吗
所以这个东西
都是前端非常非常重要的
基础核心语法
目前也成为了
我们必会的必学东西
ES6
好
那么到这
前端基础部分
基本上就完事了
但是我
徐老师
最后咱们对教育
给我们每个同学
加一个东西
叫什么呢
你们猜一下是什么
咱们都教育的
当年在2017年
咱们都教育了同学
他面试小米公司的时候
面试小米公司的时候
面试官处理道题
让他用原生JES
原生JES来模拟
来模拟双相链表
那么请问同学
有没有人知道
这是什么意思
这是双线链表
有没有知道的
什么是双线链表
有没有知道
没有知道的
有没有大学计算机
科班的同学
有没有
没有
如果大家有
大学计算机科班
同学应该知道
我们在大学计算机
学习的一些
毕业会的一些
基础课里面
一定会有这么几个
几个科目
一个叫什么
计算机网络
计算机数学课
结构与算法
计算机操作系统
计算机组成原理
数据库
这都是一些毕业会的东西
那不是毕业会
就是考试毕考的东西
那么我刚才说的
双线链表
就属于我们什么
数据结构的东西
数据结构与算法
与算法
这话就已经成为了
我们校招
校招在面试题当中
一些大厂的社交也有
就是我们的一轮面试
或者是二轮面试当中
经常会出现的面试题里面
会有伴随的算法题
而且从2017年往后
几乎每一年
这个算法题
几乎每一年都会有
都有上门
阿里 滴滴 美团 字节跳动
是吧
58同城
这些大厂 智林 互联企业
几乎都会有闻到算法题
所以说我们会把
这个数据结构的算法题
纳入到了我们前端
基础部分
因为它是一种思想
它不是
不是一门技术
给它举个例子
比如说
你现在是
咱们如果说把这个前端
比作成一个
武林绝学
那么我们数据结构的算法
就相当于它的内功心法一样
所以说校招同学
校招这个面试官
他不会考虑
你有多大的本领
你做过了多少个项目
他看你是不是我愿意培养的人才
他怎么来培养
他怎么来看你
就从哪
就从书有算法来看
就来包这东西
这都是考验你的底子
哈希算法
不是哈希算法
只是用
只是在区块的能够使用
它在好多地方都能用
它算法这种思想
它不是说
它不是说只带区块链
明白吗
第二点
叫工具库的使用
那么这块
相对来讲
弱化一些
第二点
就是工具库使用
因为到现在这个年代
我们使用的很多工具库
都没有那么重要了
那么比如说
你现在又没装了三层JS
我们开发出了一个页面出来
是吧
很开心
但是实际上
在真正在企业集开发过程中
很少让你元修JS写
很少让什么JS
让你一把iPad写
那太累了
我们至少又会这么紧
工具库
比如像什么
像Jquery
不是strap
什么Low-dash moment
HR
等等的一系列
它都是一个工具库
但是这些所有的工具库
都是已经比较边缘化了
我们做到的是叫了解就够了
因为我现在讲的是
至少需要找个东西
这个你如果说
时间不干套的话
可以暂时不学
那么透
只需要了解就可以
明白吗
什么了解
我知道怎么用
我虽然没怎么用
但我知道怎么用
我拿过来让我用的话
我查查字典
马上就能使用出来
这就是工具库的使用
明白吗
好
大家知道吗
这一块是当年
非常大的一个前端工具库
我们很多工具库
就用它解决了一个时代
用了一个时代
所以说这是一个
大哥级的
骨灰级的一个工具库
非常好用
如果大家有机会的话
可以閱读一下
这块的原码
它底层写得非常非常好
好 第三点
第三点 大家好听
好
大家有没有
大家再听我讲的同学
来 回片一
我要讲重点了
接下来
三点和四点很重要
来 再听我讲的同学
回片一
三四点很重要
首先
到第三点
这些同学
到这块就讲啥了
这些东西不前端
不就这些东西吗
该讲框架了吧
该有VUE了吧
不是
听我们说
首先
咱们前端
是一个
怎么说呢
是只有左越的
对吧 还是一定的
这么
如果说我们按照
像Jquery
工具库
来做出一个介面
没有问题
现在
前端
能做的事情特别多
一个大项目
一个
一个美团
比如说
APP开发
淘宝APP
小程序
还有大型的各种的网站
高级的
复杂的这种项目
那么一个
其实一个
因为前端发现没有
已经做的事情越来越多了
前端干的事情越来越多了
中国目前92%的互联财产品
几乎就基于前端来开发了
所以前端
为什么前端开发
这么火呀
一是性能好
二是成本低
维护起来方便
更新速度快
比如说你现在
打开淘宝
一到什么
双十二六八
双十二六八活动吧
六十八
瞬间他得有页面
瞬间就变成这样子
你不需要通知
这个用户
你需要到你的商城里面
去更新这个软件
我们要上六八活动了
是不是
不需要
直接打开软件
他自然就看到了
进面变新了
就更新维护很方便
是吧
所以说前端做事情
做的特别好
做的特别方便
但是他相比
相比于原生的AP开发来讲
性能要弱一点
但是呢
做这种
在应用级的软件
足够了
那么咱们这个
正常来讲开发一个项目
如果说
要让你自己去
写这么一个大的项目
那累死你
是吧
真正企业级开发过程当中
他不会
不会让你一个人去写的
一定是多人写的开发
是吧
比如说你写这个模块
我写这个模块
是吧
你写这个模块
组合在一起成了一个
一个项目
是吧
甚至是好多分页
好多分页
都别人来写
是吧
你一起来组合
那其实一个项目
大型项目的购建过程当中
你会发现
其实前端
前端这种
他这种性质
其实他本身
他不太适合
这种大型的
复杂的
高级的项目开发
知道吗
我是指前的
后端的话
后端有后端的各种
各种加工
那种就不一样了
那么
咱们前端的话
都是一标签
我过完怎么玩
我写的多了
花了胡事
我都是在一个HTML
我这下
写在嘛
对吗
那么我们在这文件
会发现什么问题
就相当于我们ZS
好多人都写
都写WGS
都是一个
都是在这个
这个
同一个
做域之下
做开发
就相当于什么呢
相当于我们一帮人
我们都在一个屋子里面
一起干活
是吧
我用一个杵头
你也有杵头
就是臭酱
我命名一个辩量
你也命名一个辩量
咱俩都叫找词
你握一个A
我也握一个A
咱俩都一样
一下就辩量出租了
就导致咱们
这种全局做一下
做开发
很容易产生全局
那写一下吧
全局
这辩量污染的问题
是吧
污染的问题
这很重要
第二
我当年
基于Zquare
ZS来操作当务
是吧
这种形式在做开发过程里
你会发现
好多的ZS文件
一个Zquare
它带有的插件
就成百个
你要提供个功能
复杂一点
你的插件就太多了
你说可实话
插件
运动插件
什么什么什么
一堆插件
光插件
就一堆一堆的
这么多文件
它会出现什么问题
出现文件管理问题
比如说
比如说我现在有一个文件
A点JS
A点JS你用了
我需要用到B点JS的
它的内容
B点JS需要C点JS内容
C点JS需要D点JS内容
是吧
我这边有的功能需要你用到
它功能需要它用到
就一环一环
靠一环
如果说你有100个这样的文件
那你想想
如果说有一个抱错了
你就查吧
有一个出现问题
那你就找吧
是吧
它这种管理
依赖
文件之间那种
排错了
非常麻烦
当然这种麻烦还不止这一种
还有好多
所以说咱们前端
刚一起做前端开发
开发一种大型的
复杂的
高级的项目
是吧
前端
如果这么自开发的话
就会很麻烦
这不适合
因为前端开始
就是做有网站网页的
使命就是图片文字环绕
他没有给他太多的
太多的使命来完成他
但是没办法
历史的使命
就是把他给捧到了
把前端给捧到了
这么一个历史的
封口上面来
很多项目
很多东西
不适合做
只有前端适合做
前端是很方便
对吧
结果把前端捧出来了
捧出来之后
你不做也得做
那怎么办呢
前端还是不断的去探索
其的办法
怎么来写呢
怎么来解决这些问题呢
我可以致出有东西的出现
叫什么
叫no.js
好
你有没有听说过
no.js
听说过no.js
回味一
大哥出场了
新大哥出场了
no.js
接下来我讲的东西
我讲的内容的可能
大家会听不懂
结论就要记住
我讲的是过程
讲的是为什么要这么学
历史的舞台是怎么变化的
我们前端是怎么流来的
怎么变成这么扭的
但no.js
你知道吗
no.js
是干嘛的
它是啥
它是啥东西
是吧
你们知道no.js是干嘛的
你们知道了
它干嘛的
刚才我看有东西说了
它是干嘛的了
你们有没有知道
还有知道
它就是一个服务端的
服务端的
环境
其实它早在200
零几年就它就出来了
当时不火
后来在2013年左右
就活起来
2012年左右活起来
它早就有它了
那该不火
好
但是它是服务端环境
说白了
它就是后台
它就是一个后台的东西
对吧
那么大家no.js
它是服务端环境中的后台
它就在V8类型里面
就说白了
它是做VIP的V8类型里面
那么还有个问题
no.js这么厉害
它是做后台的
是吧
它是不是跟我们所学的
什么Java
什么P&P
什么Python
什么Dernet
C++
什么Go
等等一系列的后端语言
是不是都一样
没错
它们能干的活
基本上它都能干
大家可能用过这个V8类型
大家是不是都用过这个东西
用过这个V8类型
就是我们代码的兵器
这个玩意
它就是用no.js来写的
你说no.js强大
no.js非常强大
好
那么大家反过来讲
那么我们前端
我们no.js
Java有Java的语法
P&P有P&P语法
拍字有拍字语法
Dernet C++各自的语法
对不对
它都是后端
好
那么呢
我查掉了
那么no.js的语法是啥
介绍答案
我们预行
no.js
用no.js写后端写服务端环境的语法
是
Java Spray
好
到这边
大家可能就懵了
那js写后端了
对不对
没错
就通过no.js
那js这个语法
就说js
就可以什么写后端了
做后端开发
说不然从此以后
这个js
就既可以写前端的东西
它又会写
后端的东西
懂了
所以说
当年在2015年
那前后的角度的时候
那js语法
已经牛插到什么程度了
你就连续
连续好多好长时间
一直在国外
国内外
Js就编成语言的排绑网
绑组
Js一把
就这么很
非常火
好
那js
那么火
大家会发现什么问题
他可以
Js可以通过no.js写后端了
但是他的语法
是这个
但是他的语意
是后端的思想
你要用它来写
这个no.js的话
还单独的去学一下
学一下它的语意
但是
如果前端来学的话
就已经很友好的
你不需要单独再去学
扎奥语法了
不需要单独再学什么
普遍语法
Js就足够了
Js6
这东西
都是非常重要
然后
接下来
重点来了
那么
我们后端
做后端开发
用Js写后端
那么后端
为什么没有这些问题
什么全聚辩量污染问题
为什么后端能够开发这么多年
开发各个各样的项目
什么高兵发处理
什么
什么负载均衡
等等的一些东西
为什么后端
就没有这些问题出现呢
后端这么多
因为后端发展好几十年吗
为什么呢
就是因为后端
有一种开发的环境
开发的规范
叫模块化规范
就用这东西
这东西出现之后
太好用了
Js写后端
后端用文化
真好用
从以从死以后
很多大神
就写那种
玩那种大神
写前端的大神
那前端是不是也可以
像后端一样
也来搞一个模块化开发
这时候好多大神
即开始研发
前端的模块化
所以有一个非常
非常当年
那是如雨后春孙一般
还是冒险了好多这种
模块化规范
其中最有名的
就像大名顶顶的
大家可能听说过
就是嘛
叫Palmen.js
Palmen.js
就是当年最狠的
最火的一个
叫一个文化规范
后来有什么AMD
AMD-CMB
都是各种规范
最火就这个
就是因为有了它
我们解决了
什么变略污染问题
解决的这些问题
都能解决
就是因为有了这个东西
出现前端
能够开发了好多的
开发这么大型的
多人协作的
复杂的项目
都能做
非常方便
所以解决了一个痛点
就让前端
能够往一些
高级的开发的
大型项目去发展了
所以前端又往前卖了
一大步
前端就是这么
一步一步一步的往上走
一步一步的
往高级的方向去走
是吧
我们先后来学习
然后呢
我们很多文件之间
怎么去管理
这东西太麻烦了
怎么办
后端有管理器
那前端也有
通过note.js关系当中
我搭建了一个什么
叫npm
叫包管理器
是吧
叫npm
这东西都是
我们就业必备必会的东西
npm
包管理器
要解决这些文件管理的问题
相互依赖关系的问题
是吧
那么我们的
有道面试体
问到
只要如何com.js
如何解决
权力辩量污染的问题呢
它底层有个request.js原码
一个request.js的原码
其实它底层还是b包
b包原理
到后来呢
发现
欧洲的行为
这帮人太好用了
这东西那么好用啊
是吧
好用的话
我们官方
毕竟这东西
运行在哪里
运行在note环境里面
note环境需要模拟
模拟这个浏览器的东西
来来去实现它
是吧
转化成编译
反编译成浏览器的10个东西
那么浏览器发现
这帮人太好用了
我们自己官方
是不是也推出一个东西
是吧
es6之后
es
它里面包含叫es模拟
es的模拟
它在我们官方浏览器的版本里面
所以说目前在中国的
我们在学习前端的
公众化学到
这个模拟化部分
分为两个
一个是note.js
环境当中的common.js
这是一个主流
在第二个主流
是我们官方浏览器自带的
es模拟化
这两个都是必会的
目前在企业开发不必会的
那么也很多面试体
也会问到
我们common.js
和es的model有什么区别
是吧
都是我们经常闻到的东西
好
然后我们这样
搭建一个大型的项目
一定需要什么
搅手架
就需要我们打包
这东西我们需要
有这么一个构建工具
叫Wi-Pack
Wi-Pack
然后还有很多
像我们的
用js来写css
就减轻我们的开发的
所谓的体力活
叫什么
叫lice预编一气
就css叫预编一气
对吧
这都是我们的
必会的东西
然后还有就是代码管理器
代码管理器的话
原来用ICVN开发
对不对
管理我们代码
然后经济一起
启动开发
后来我们有了gate
gate非常好用
gate相当于什么
它相当于一个时间减水
它能够在ICVN基础上
进行个时间轴的调整
有其中一个gate的话
你会学
gate学金
你会知道
gate整个的原理
它不仅是版本科技
版本加时间管理
它这个非常高级
包括它野生出的这种品牌
gate哈
大家去提出过吧
我们代码的这个旧站
在这里
这都是我们
都是前端必会的东西
所以说我们综合在一起
这套东西
我们加在一起
我们统称第三点
叫什么
叫前端的工程化部分
第三点
明白了
好 到这块
没有问题同学
我们回避一
要学的点是这些点
这些是要学的
我会删掉吗
这里没有删掉
好 到这儿
没有问题同学
回避一 好吧
gate不等于gate hub
gate是个工具
gate hub是一个平台
可以用它在把建仓之后
在上面去展示
来 这块没有问题同学
第三部分没有问题同学
回避一
大家记住
这都是我们前端就业必会
至少要找个东西
来 第四点
第四点
该谁的出现了
同学们
该谁出现了
打出你们的答案
来
gate的命令
几乎就是那个字
你知道
gate的人是谁吗
你查一查就知道了
你就知道gate和那个字
有什么关系了
就知道了
对
第四点
什么
我们的胖价该出场了
那么前端是不断的
追求卓越的过程当中
原来我们用dquery来操作弹幕
来做这样的一个轮波图
增加改查
但是你会发现
当一旦移动端的年代出现了
当年在2012年左右
移动端出现了
手机都出现了
当年最火的小米
小米第一代
当时iPhone出现iPhone4 4s
iPhone4s
小米
华为魅族
那时候是正经手机
包括三星
在中国市场上最火的
后来魅族老板死掉了
华为崛起
小米崛起
小米的
小米当时
当时
我怎么说
这个公司给我最大的好感
在于他
整体拉低了
手机的价格
当年一个小米的配置
小米卖1000就卖9有
那么三星就卖4000
就是这样子
摩托拉那时候已经快废了
已经死掉了
已经进入了
没有什么智能了
所以说
我还挺觉得小米很有用处的
当时很多山寨手机
那么小米
作为一个品牌创立
拉低了中国
使用智能手机的门槛
我觉得这些
做的是最大的贡献
最大的贡献
好
那么
我们整个的一个
手机移动端出现之后
发现
我们做移动端开发的时候
我们在手机当中
去跑一个轮波图
就发现
这边卡顿的
总觉得一圈
顿顿的感觉
我再怎么用话
再怎么减少我的代码
再怎么减少我的Decorate
再怎么让我用话更好一点
性能搞得还是一个卡顿
后来
经过专家
大神的深入研究发现
原来
我们的浏览器
在渲染规则的时候
我们用JS来操作道目
道目在浏览
它就是对象的
比如说我A标签
这是A标签吧
它就是一个道目数的一个对象
道目对象
一个网页当中全都是对象
一个淘宝
一个淘宝这么多对象
万物皆对象
这么多对象都在上面去玩
去跑
移动
不断地移动
它轮轮器不断地渲染
不能渲染
早日轮轮器会耗性的
那怎么解决这个问题
不用JS来操作道目
我们就行了
后来很多大神的研究
什么JSP
什么模板字幕串
什么MVP
什么MVC设定模式
参考很多的其他的一些框架
我们终于研究出了基于前端
什么MVVM原理的框架
这个是很跨时代的一出现
好
当我说结论
在中国市场上最
你们都说什么
基本上在中国市场上
这两个框架是最主流的已经
一个叫Vil.js
一个是Red.js
这两个是目前中国市场上
最主流的两框框架
也是我们前端
B会的两框框架
首先
我们看到有至少需要掌握
如果说至少来说的话
你要把Vil给掌握
因为它是就业必备的
Red是我们的高级必备的一个
但是它俩加在一起
就几乎垄断了中国框架的
95%的市场
90%吧
它有个Android
Android的话
它在中国市场你慢慢死掉
也没有那么多的市场份额了
最多就是它俩
要想达到就业水平
先把它掌握
明白吗
这个都大家都比较熟悉了吧
框架是最简单的
它不难
你要把上面这东西
全搞定搞明白了
你学框架跟玩儿一样
非常简单
什么叫框架
框架就拿过来我能用
帮我解决问题的
它比公民铺还方便
它智能
它傻瓜
是U9Vil非常傻瓜
而Red那么难
Red男在于他男的
他不傻瓜
他有一东西要自己写
好
包括还有什么
叫Island
Island
UI
组建
组建着玩
也需要会
也是目前挺重要的
好
到这为止
以上
以上是前端就业
至少要掌握的技术
好
你大家到这为止
有没有问题了
学老师分四块
一个是基础部分
一个是
工具铺的使用
一个是前端公众化部分
再叫前端主流框架
这以上这些东西
都是我们
前端就业至少
掌握的技术
有没有问题
记好没有
记好同学
回费一
我看大家听得怎么样
很多东西怎么被我讲走了
啥意思
听不懂
来
同学们
怎么样
我给你们讲的东西
都是你们很多地方听不到的
六位同学
家同学
家同学没问题
没问题
回费一
学老师继续给你们开车
继续开车
好
那么这块
以上是我们前端
就业至少掌握技术
没有问题吗
这些东西就掌握的话
基本上这些
网织这些企业
你都可以去面试
怎么公众化
说这些东西
都有
基本上都可以搞定
什么协议
no.js
no.js没有
好
都可以去找
那么
问题来了
如果同学
你要想达到一个
高薪就业的
水平
是吧
还需要掌握哪些呢
想不想了解这个
同学你们你说哪个
先学哪个后学啊
我说的这就是顺序啊
一先学他再学
先学基础部分
再学这一块
再学这个
再学这个框架
一定是最后学的
明白吗
所以说也没说老师
我先学
html.csm.js
直接学框架
行不行
我说不行
为什么呢
因为你中间有这么多东西
你都没过
你都不知道
你就直接过了
跳过去了
你跳不过去的
就算你跳过去了
你直接学框架怎么应用
你天花板会非常低
明白吗
就算你撞大运
你找到工作了
你在工作当中
你也走不长远
你天花板会非常低
你早晚
把这个东西补回来
而且你补
补也是补一个表面
知道这玩意怎么用
就完事了
而且只要表面
告诉Wi-Pack这么写
这东西干嘛
就写完事
你也不知道干嘛
明白吗
当你把整个Wi-Pack
一个构建
核心基础
包括扩展
插件
几个坑给踩一遍
你就知道
原来我为什么这会
配置出现问题
为什么抱这个错
这是怎么回事
这才是一步一步一步的
知识体验
知识体验的搞定
才能给它学懂
就这意思
明白吗
好
第二问题想想知道
想学
想知道这个问题
高薪就业
需要找我哪
还需要找我哪些
想听的同学
来给学长师
刷的花花
我这空调开的有点大
冷了
想听第二点同学
学长师说的花花
好不好
你同学会没想到
那老师我
我这四点
全学完
大家觉得需要花多长时间
你们猜一下
你们觉得需要花多长时间
一年
一年太瞧不起自己了
太啥了
你们猜一下
你们觉得
四到六个月
听听同学还是
有了解
来来来
我给你讲
三个月
是
如果说
大家
跟着咱们都一教学
咱们都一教学
这些人都有
如果跟咱们都一学
按照我们科学体系走下来的话
这些东西
如果说你不吃不喝
而且不能说
不吃不喝
太夸张了
除了睡觉
吃喝拉撒之外
每天所有的时间
拿来学习的话
我们
两个月
就能搞定
这些东西
快
看是怎么学
我们有一个快速的学习方法
快速的工作方法
对不对
这第一种
那么如果说
你每天只能拿出来
三个小时
或者两个小时来学习的话
那么
最快达到一个就业水平
也得学到
四到五个月
就是快速就业
好了
那么
接下来说第二点
我们如果达到一个
高新就业水平
我们还需要掌握哪些技术
那这块
讲过内容
就非常的
怎么说呢
这样吧
这块高新就业
需要掌握哪些
单独的
拿出我们的
袁老师
给我们定的
高新就业标准
我给你们看一下
还需要掌握哪些
按照这个
我可能
我直接给你们说
可能说得不全
但是我拿出这个给你们讲
你会发现
太精
必须得
太精通了
太精准了
这
这是我们的
怎么做教育的
科学体系
来一万
来一千
那么
高新就业
掌握哪些
还这块
叫高新大厂必备部分
首先上来
第一部分
数捷构与算法
这个算法
咱们有54节课
专门把所有的
像我们的
链表
数捷构
包括
排序
冒泡
查找
战队列
二查数图
动态规划
50节课
把所有的
你们平时
未来
在工作当中
面试当中
遇到所有的算法的可能性
过的水平
刚才有说到
面试数捷构与算法
在这里
都是高新加分的
加分
高新加分
必会的
咱们都教育
咱们都教育同学
是我们线上
77位同学
线上77位同学
他是
他是个大学生
懂了
都打出来了
他姓尹
任同学姓尹
你同学
他就是大学
他大学
毕业的时候
大学就是
找工作
就他的简历里面
就三个项目
其中有两个项目
是游戏开拔
他连V他都不会
他就是
他就会JS
而且他就JS学的非常好
而且他的算法
学的很好
他的面试
他的这个简历里
简历里面
游戏当中
用到了大量的算法
他在面试的时候
当着面试官的面
直接手写
里面的游戏里的算法
就这么有
后来他当场被录取
当场被录取
被谁录取的呢
被百度的俗件
开拔部
直接录取
延期22万
22万
这同学
所以说大家看
数据的算法
是不很加分
很重要
要拿高薪
调打面试官
正经面试官
算法很重要
第一
第二部分
移动端的
移动端这块
在这
第一个是算法
第二
移动端部分
分为三块
三块
第一块
我们要知道小程序
一定是
给学学的
很多企业
要用的
小程序
第二叫AEPV开发
一套代码多端使用
为什么就像这个
PVT有没有
PVT里面
没有
AEPV开发
比如说我们
一个小程序
瞬间
把它变成
拿淘宝久的意思
淘宝
这么看
大家看起来直观一点
是吧
OK
我们现在进入到了
我们
手机端淘宝的
移动的页面
是吧
这个页面
我瞬间给它改变一下
它是不是就变成什么
AEP了
说不定人
我们手机当中
手机AEP了
我瞬间给它变一下
它就变成小程序了
这边
都是三点
这边小程序了
内容
内核
其实都是前端
我如何把它
不断的变成
小程序
指的是
不光是围形小程序
像阿里小程序
各种小程序
都可以
前端都可以做
就一套代码
多端使用
OK
第三步叫什么
移动端的
适配
移动端的适配
那么移动端的适配里面
包含
像所谓说的
叫小程序
对吧
小程序是我们前端的
杜局
方式当中的
适配当中的
其中一部分
对
APP一部分
要做APP开发
要选UNI-APP
UNI-APP
是吧
那
我给大家翻一下讲
翻一下说
小熊又说
用UNI-APP
把小熊去变成APP
然后移动端适配
移动端适配的
是一种适配方式
它有包含小程序开发
有例子
比如说设计师
未来你做开发过程
设计师会给你一套
设计宝
比如说
淘宝
淘宝的工作室
设计师只给你一个
设计好的就是一个
比如说这个LOBO
欢是四十高是二十
固定写死的
就给你了
你作为一个前端工作室
前端工作室
你如何把这套设计搞
给它变成真正的
适配什么
iPhone SE
什么350成
纪录机是像素的
还有就是iPhone X
414成6 896的像素的
iPhone 12 Pro
396成844像素的
这样的一个屏幕
如何适配不同的屏幕
只给你一套设计
这就用到了我们移动端
适配的一个技术
移动适配技术
很多机构只能告诉你
结果
告诉你怎么用的
跟我掏公式就完这了
但是我告诉你
这绝对不负责任
移动端适配方法有很多
要理解其原理
适配不是通过Bus Drop
Bus Drop只是做想论式开发
方方面一点
想论式的原理是通过
C3的媒体查询
这都是大一批
阅读几层原码
来写
自己都会写
那么最有
我觉得最有用的是
这移动端适配
这个适配方案是最有用的
那么这个适配分为几种
最主要的几种
一种是REM适配
跟公路
第二种是VW适配
是目前最主要
两个两个适配方案
大家看这个淘宝
淘宝用的是
这个东西
这个东西就是通过REM
用这个方法来适配
用它来适配
那么这个就是咱们
就是高级就业部分当中
整个移动端部分当中要写了
像小程序
UNI App 搭建
各种的项面力
一直到最后
外有端打包
小程序打包
安顿端打包
是吧
再到移动端适配
移动端适配部分
包括从虚拟相速
物理相速区别
PPI
VU跑的概念
再到VU跑的设置
施配的一个概念
REM的一个原理
实战
VW适配的原理
移动的这种适配问题
想论式开发
想论式就说完了
想论式是通过一套
塞在马来适配不同的尺寸
但是它会有些问题
它一定是不完美的
它不如我们通过REM适配
和VW适配
单独给我们的移动端
去做一套适配的页面
最来得好
所以说很多大厂
很多的企业
尤其是高端的企业
它一定是有自己的
移动端的一个页面
单独的页面
像淘宝这样的
它单独有这样的一套页面
发现没有
你用手机打开
就这样子
你用PC打开
就是这个样子
它就这个样子
对吧
不同的
适配
这是移动端
第三
我们要懂得
我没说完
正好没说完
就是咱们的
移动端适配部分
除了想的是开发之外
后面还有各种手势滑平
比如单纸滑平
桌子滑平
多手势事件
包括动画的一个
动画的一个插件组件
如果去使用
是吧
咱们来自百度的
陈英文老师
知道和他讲得非常好
我就不夸了
大家都懂的
学过的同学都懂
咱们都一的学
咱们吃配家有好多
咱们都一学
你们都学过
好
第三点
第三点就是我们的
no的
后端部分
我们要懂得一门
懂得一门
服务端
也是非常加分的
明白吗
什么懂得一门福德语
这什么懂得一门福德语
很简单
可以
你只要你会什么扎娃
PRP
点耐的拍摄
都行
他都能够为你在
未来找钱的工作加分
对
有同学问的老师
我什么也不会
我没学过任何一个
服务端语言
我是零技术
转行前端的
那怎么办呢
没关系
你就老老实实
刚不是说了吗
在上面弄的JS
不就这个东西吗
他对于前端非常友好
所以说
就算是你
不会任何语言
没关系
你跟咱们老老老实实
全家口
就完事了
包括什么数据库
给前端写接口
全都有
这都是给加分
说你懂后端的前端
你找工作起来
非常有优势
因为你未来
有50%的时间
都在跟后端去
打交道
都在跟后端去对接
明白了
弄的JS
整套不符
袁济老师
把整个弄的JS
整套的
核心数据库
数据区的
前端弄的JS
框架
包括框架的
这个利用场景
普冲
蚂蚁的原理
在线聊天室
SAM公房
XS公房
组织原理系的线程
都有
都在这边
非常有趣
包括配套的
权正跟综合博士大项万利
打造权正技术
再往后
设计模式
设计模式跟算法是一样的
它都是我们的内功细法
是一种思想层面
我们代码
如何很优雅
如何能读懂
其他人的代码
那都是你的设计模式
你的编程底运
行不行
今晚就说白了
增加我们内功的东西
什么定日拍发模式
光射准模式
工厂模式
这东西都是我们的模式
是吧
好
再往后
ViuSR
和RedSR
这什么东西
这就是我们的服务端
就是我们服务端的渲染
C元的话
它写给写
它是很少用它来写
它C是都可以写
只不过就是很少用它来写
服务端渲染
这都是跟我们的SU优化有关系
包括什么Nex.js
Pander这东西
都是我们移动的适配
不是叫服务端渲染
第五点
叫服务端的渲染
ViuSR和RedSR
两大服务端渲染
有机会大家可以瞄解一下
再往后
就是我们的第二大方的Red
因为咱们东西教育的
全接班当中
一阶段我们讲Viu
Viu2.0,3.0
以及配套相关力
但是我们的二阶段里面
专度会讲Red
因为Red是比较难
我们单独把它放到二阶段里去讲
元静老师的Red框架
讲得非常细致
从起步
交手架
再到核心概念
再到我们的Red进阶
后颗
Router
Router元码
元码元码
元码侯希
Red大死中间架
咱们十八七位同学
当日面试过那边
直接手写Router元码
当场就入去
就这样 非常牛
然后我们的这个中间架
路由数据组建
包括一系列东西
到这位
整个这套Red课程
可以说目前在全网
你可以随便去对比
咱们的元老师讲的是最好
没有比咱元老师讲的
再通透了
包括元码级别都讲得好
因为本身Red就比较难
包括Red配到相搬力
全都有
Red SR
一堆试片
Wi-Pack
到中间Wi-Pack
Wi-Pack这块
是我们前转
构建化工具这块来讲
是非常重要的一东西
那么这块
很多同学只会用
但是不理解其地层
那么这块
就把整个的核心功能
常用扩展
以及CSI功能化
在同学们直接
达到一个工业机
会用的视频
再往后
高大厂
面试必备的东西
兼容性
背包的东西
还有就是我们的
性能优化
安利补充这几点
都是未来
在大厂
面试工程当中
经常出现的东西
在里面
从这儿
以上
这块是大厂
高新必备的技术
还完了吗
没完
继续
我们高新就业阶段
给同学们准备了
一个第二本
叫职业实话词
这种内容就非常有意思了
什么也有意思呢
就是有的东西
你用到了
再学都管它
你企业不需要
你可以暂时不学
因为它这块内容
就要比
刚才说的内容
还要复杂
比如说
这部署比较简单
这第一步
部署比较简单
就是我们平时
写一个
拍发一个项目
我们弄的
全占部分的
全占部分的安利学
写完了
我们如何教你
把它放在服务器上
你自己买了也好
租的也好
我们一起
教你们
把它给发表出去
配置好
然后当着一服务器来用
这都是后段的干的活
这就是后段的技术
OS2
OS2的话
就是你未来在做
商城的项目
开发过了
一定会用到什么
支付功能
我们小程序
支付
微信支付
支付宝支付
令牌支付
这种方式都在里面
OS2
第三点
框架提层原理
我们带同学们
封装一个
自己的优异
首司框架提层原码
这就是调达面积观的东西
在这里
第六点
叫框架
提层原理
甲安多威威威的原理
就是很多时候都知道
我框架我都会用
我会用了
但是一面试就傻了
一面试
他不会问你
为我怎么写
他会问你
什么是虚拟道吗
什么是数据说
有某个原理
什么是地步算法
生命周期是咋回事
是吧
这东西都会在这边
问到你
你到时候跟面积观
调达它
就完成了
TX
TX是JS一个超级语法
别这儿
七点
叫TypeStrike
简称TX
它是我们JS一个超级
集合的级
JS超级语法
在它
几乎把我们JS当中那些缺陷
给你补了
然后开发一些大型项目
说非常方便
它是一个
它生态在19年
刚开始起步的时候
很火
有人预测
它可能慢慢的未来就死掉了
但是你可以发现
不是
它越来越火
现在依然很好
大厂里面都在用它
好
第八点
第八点就是
TX一间
就Web Jam
Web Jam 4JS
这两个技术
基本上很少有机构能够讲
因为这块
设一道东西比较多
也比较难
大家可能都知道玩过游戏
玩过什么3D的模方
是吧
包括一些网站里面
会用到一些3D的
建国
这里会用到一个GPU
来帮助我们前段来渲染
它是Web Jam
是我们的H5的
一分之
它就是用到
我们3D渲染的东西
3D的一个建国的东西
那举个例子
你们以后未来
可能会买房
是吧
或者是已经买过房东西
或者以后买车
是吧
买房子有这个
背壳找房
买车的话
有汽车之家
那么汽车之家
你们会有一个
非常经典的一个内容
叫全景技术
这个全景
我们未来
做Web VR的时候
都能用到这个技术
这就是用到什么
这就用到了我们的
前段3D滑鼓
右键
Web Jam
这个技术
所以有的企业
用到它
你再学
不用它
可以不学
因为它这里面
用到学的东西比较复杂
按照咱们来自
这个DD公司的
东美奇老师
给我们讲这道课程
美奇老师讲的什么
讲的是通过
什么巨镇呢
数学的项量
是吧
物理学的知识
高等数学的知识
所以这话
比较复杂
一般很多企业
讲不了的东西
咱们老师都讲到了
我们的前段的
一个3D滑的东西
包括这个建国人方面
游戏里的开发
用到它
比如说还有东西
还有网站叫什么
叫这个故宫
博物院
这也用到了Web Jam
四个JS
它这块
数字多饱
我们的切花词
这不是切花词
它是什么东西
它叫偶和地粉
彩海 糖土 花瓶
青草的不应该是国宝
这东西
这种模型
就是我们的3D滑东西
来做
什么很牛
前段都能做
前段做啥都行
所以前段是一个非常
牛的一个技术
非常牛的一个技术
天星色等言语
而我再等你
这话
叫我们的Web Jam
是吧
当然了
我们要打到有全站的技术的话
还得需要做
去数据固的知识
比如说我们的
比如说我们的ModelDB
超绕一些插件
这个讲上去的插件
这个MPV
Ridace数据缓存
coral 以及ag
node.js一些插件等等
所以到这步为止
Live2
我们课程的二阶段
就把我们高薪就业
大厂必备
是吧
这些技术
几乎都包含了
那几乎都包含了
在这里面
明白了吗
虽然很多同学说
为什么咱们独一教育的同学
能够高薪就业呢
为什么能大厂的
OVER
在昨天学长说的
咱们独一同学
在一线城市
平均年薪
在15.5万的水平
咱们最高的年薪同学
打到60万
同学感觉有什么在吹牛
啊
你看完咱们的课程体系
你就会知道
薛老师不是在吹牛
为什么同学能够
打到这么高的高薪
这么厉害
就是因为有这么好的老师
袁老师
有这么好的课程体系
来加持
有这么好的服务
是吧
服务一会咱俩去讲
学习
但同学一步一个脚印的
登贴
是吧
打到一个大厂的水平
咱们整到全阶班
咱们这道课程
叫独一教育的全阶班
咱们的全阶班
包含三大阶段
一阶段
我们叫做技术应用阶段
是吧
零技术同学
想要快速达到一个
前段开发干活的水平
是吧
我们要把这一阶段内容
可以掌握
从HTB3SS
HTB3SS
从HTB3SS开始讲
是吧
到HTB3SS实战
JS整个技术的一个学习
JS语法
是吧
包括JS实战
这14个案例
什么轮波图
水箱卡
呼流
分析插件
手机效果
3G联动
等等
给同学们准备一些小案例
之前案例
都是我们练习JS
编程的封装能力的一个点
那么14个案例
你至少要学会
努力写出7个以上
才算你JS过关
袁老师带同学们
一步有脚趾去学
咱们这
来问你们这个技术部分
是按天来算的
每天学什么
都有任务
每天一个任务
每天一个课程
每天一个练习
每天一个作业
每天一个反馈
明白吗
好了
6天任务
大概需要将近
一个多月的时间
30天的时间
那么我们6天任务
进入到什么
当你的基础
与基础部分掌握之后
进入到6天任务
6天任务之后
派人学什么
H5C3
ES678高级语法
再到我们的
成全思维训练
计算机网络
iDX也配套
一些相伴力
再到Gate
语化本本
当务科律器
再就是我们的
第三户的一些使用
什么
它是Moment XRO
H2S Decorary
它就是前端工程化的部分
HOME GSCS Model
包括Wheel
Wheel 框架的一些
使用Wheel 2.0
Wheel 2.0 全家桶
以及我们的相伴力
一直到这块
一直到这块以上
都是我们的
将近100天时间
那么这个100天同学
直接让同学们
从基础
直接达到
一个前端工作能力的水平
我们叫做应用阶段
里面很多东西
讲的都是干货
都是企业开发货中
闭绘的东西
我们把前端
核心的干货给拿出来
有句话怎么说
叫百分之二十的内容
解决百分之八十的问题
我们这100天的东西
就是把那百分之二十
给你们讲透彻
学明白 会用
能办活
剩下百分之八十
剩下百分之八十的内容
我们在职业生化部分里面
包括二阶段里面
包括三阶段里面
给你一步一步一步给补回来
学习是循序渐进
有浅入身
这个螺旋式上升的交易设计
咱们职业生化部分还有啥呢
比如说这块底层原理课程
这块原理课程
不损损整套部分
就详细版本都是详细版本
C3的详细版本
就是成哥讲的
整套C3
可以说达到了
你不知道的C3
讲的非常详细
里面包含到了
比如说这个景深部分
Prosperity
景深在C3里面
很多机构
或者很多其他地方
就会告诉你
景深只是一个
什么
这个盒子
在下面一个眼睛
距离我们的
就是内容的一个距离
叫景深
实际上不是
它从光学角度上来讲的话
它只是一个头影
这会儿只有你们成哥讲的透彻
再往后
H5
H5的话从各种语化标签
语化标签
再到进阶各种API的学习
什么History
什么手机访问
电脑
所写服务器
再往ES6
详细版本
袁老师
ES6
什么快捷综艺
政策表达是
函数
送串
对象
几个复职
符号
一部处理
熟悉Promise
Sandaway
集合代理反射
谈有就是数组
那么集合代理反射
学完之后
我们继续学习View3.0
View3的话
从入门到就业这部分
因为View3里面用到大量的代理技术
代理的技术
所以说你要把ES6
代理给学会
学View3
都是给同学扩展的技术
微信小程序
整套
但你写出一个小程序出来
这比较简单
会用的东西
包括咱们袁老师的GS版本
很多东西说
袁老师的GS版本
在哪学
咱们独一的全新版当中都有
袁老师亲自讲的GS版本
GS特征
非常好
直到我们E-Trust
包括埃利本组件
埃利本组件
所以说一阶段加上二阶段
一阶段加上二阶段
就打到一个前端高薪工作的能力
能力
说白了
我们叫做干活的能力
干活的能力
以及就业的面试的能力
是吧
但你都说老师
我还不放心
一二阶段我可能学完之后
我怎么复习
太多了
怎么办
这关系
我们给大家打造了第三阶段
第三阶段
第三阶叫
大高薪大成
笔面式经讲关节
三阶段
就是我们
前两讲
学的十道体里面的内容
是吧
老师把我们一二阶段当中
重点
难点
进行总结 规纳 整理 梳理
而且每个阶段
配套
咱们近五年来
搜罗的
各大互联起的
笔面式体
经讲
让同学们
在面试这一关
能够毫无压力的过去
明白吗
这都是咱们独一同学
咱们独一教育
给我们所有同学
准备的这道课程体系
大家看一下
这个内容
HTML
各种的
大家可能都学过HTML
但是你不知道
什么叫微格是吗
什么叫替换元素
一辈可信性是什么意思
CSS
CSS可能叫BMC
叫定位
知道什么属性
就是计算吗
CSS
层谍样式
计层谍规则是什么意思
我们的什么
建计增强
一碗降级
大家看过
迪士山门是什么意思
好
JS
JS的话
这都不要基础
在我们资料号
比如说我们的
垃圾回收
这次泄漏
生好备
你所谓讲的生好备
还有就是我们的
韩若克里化
弄这样的世界循环
Promise
Promise其实是
非常重点的一个东西
你们在未来
面试过程当中
10家面试官
10家面试体当中
有8家都会有Promise的问题
就算没有Promise的问题
也有过一步的问题
所以Promise是一定的学的
还有乱七
乱七的渲染规则
包括乱七的存比例
一线缓存
存储的内容
网络
网络模型
同学策略
同学策略加密
迪士山门
三个工坊
等等一系列
工程化部分
好不容易
JS Model
区别
NBX
Wi-Fi可行原理
等等一系列
背包
都是比变实际当中一些体
带你挨个耍
挨个耍
让你直接提起本事
直接转行
完全没问题
Vil
迅道
Vibon Model
数量
详续强强强强原理
David Surfer
生命周期
常理美容化
等等都有
所以说咱们整个三阶段
就是带同一个耍体
耍体
在面试的关
毫无压抑的过去
那么一二三
三个阶段
加在一起
组成了咱们络络教育
可以说经验
全网的一套
课程由袁老师
亲自打磨的
知道
前端的高薪就位体系
全战科的体系
叫全阶班
知道全阶班
全阶班
那么咱们这个全阶班
是吧
袁老师
上飞苦行的
带领咱们这个教育团队
经历了三五年的
就是从立项开始
三级成本
五年之前
全阶班只有两个阶段
那种那种比较少
随着我们的不断的课程
不断的更新
打磨迭代
现在
已经是最最新版本了
这道课程
已经被腾讯评围了
评围
T6级
工程师的级别
相当于你
一个大医生
你毕业之后
有幸进入到了腾讯公司的工作
那基本上
你的起步是T4起
T4起步
那么你工作两到三年
两到三年
你才能达到T6级别
相当于咱们这道课程
你学完
就能达到一个
T6级公司级别的课
就是很
好
那么咱们这道课程
拿开一个东西
在这
T1是保安级别吗
没有
没有T1
同学那边就T4就起步
最低级是T4
大家想想知道
咱们课程学多久了
咱们这道课程
咱们这道全级班
我们最快的学员就业只需要
只用了57天
但这只是个记录保持者
我们不能参考他们
我们参考的是常规学员学周期
是6到10个月
因为每个人学期周期不一样
我们是现上教育
咱们课程再怎么学
是以现上
以路波加直波相结合的学方式
路波加安利加项目加达一加提升
经典形式更科学更有效
不管你是上学也好
还是工作也好
都可以跟咱们课程一步学下来
这也没问题
然后咱们课程是
螺旋式上升的教学设计
将整个模块有浅入身的拆解
分析的俗送
极大提升教育书乱
这样的修成本
这些学校学长给大家讲的
我们整个课程是
先有浅一步
不让你先学会用
再让你步步加深
一步更深
一步达到面试级别
造火箭
这么步步来
不着急
不会让你上学毕包
上来让你学毕包的
肯定不是好的就业方法
毕包我们放在后面讲
当你达到一定的代码量
的时候再学毕包
就能够很理解
然后私教师办学
咱们所有的学习功能中
我们的袁老师
我们的成哥
我们的独一的打一团队
都会在我们的学习学里面
伴随大家去学习
有问题
找老师
明白吗
然后我会定制化学习方
这挺好的
有时候说老师
你的那个实习数据
太长了三天在学习完
我都十个月
我也学不了这么长时间
我在当地就业怎么办呢
没关系
我们会为同学定制
专属的学习路线和建议
能让你在最短的时间
就得达到最大的效果
所以说我们基本上
按照一个同学
快速就业路线来计算的话
四个多月
达到初步工作水平
可以去找工作了
可以去投检历了
完全没有问题
咱们的主讲老师
这个诚哥
包括袁济老师
袁老师是咱们主讲老师
他的课程占了咱们整个
拳击班课程的80%
然后就是韩岗老师
还有就是我们细节老师
还有就是来自
所谓勇智老师
组成咱们的教学团队
所谓的教学团队
OK
那么咱们都一的同学
报备咱们都一拳击班的同学
除了大家能够学习到
那么系统的课程之外
我们还会给我们所有同学
有一些保障
那同学能够达就业
就是把一点问题都没有
是吧
拳击这东西
就业就是最低保障
首先第一
我们会给同学们签约一份
保底合同
什么叫保底合同
就是最低最低
我保年期10万在一线城市
是吧
咱们知道
课程学完之后
8月之内在一线城市
像北京 上海
广州 深圳
程度重进行中
这时候如果说
年10万就达不到
不好意思
对你太丢人了
我们会全部退款的
是吧
第二
咱们都将有这么多学员
在大厂里面工作
我们逐渐组成了一个
IT人脉圈
但这个IT人脉圈的话
慢慢慢慢的
我们都有好多同学
相互之间的帮助
相互之间的包袱
是吧
程程这样的人脉圈子
这圈的话
都会相互之间内推
企业集的内推
包括一些
实际师妹妹
相互的包袱
师姐
相互帮帮实际师妹妹
都会
咱们百度的
字节跳动好多咱都一学
是一个部门
基本上都是咱独一的
就这样子
然后呢
我们还有专属的
达依老师
在整个学院当中
有全属的达依福
包括大厂内推的
名额和机会
都没有
所以特殊帮我们简历
直接塞给HR
前面
直接来面试
只要技术能力
没有问题
口才没问题
找到一个工作
那就是
这大厂真的是快人一步
然后咱们还有什么
最后呢
带同学们还有做这个比辟
是指导
还有简历指导
帮你们去
帮你们去把简历
给他优化好
让同学快速的
达到一个
这样的水平
明白吗
然后咱们整套
学生团特省的是
永久高期
永久扩增
永久观看
疑似性报名
终身学习
是咱们都教育
给我们所有同学
一个最好的
这样的学习环境
和最好的学习服务
大砖可以
大砖可以投大厂
可以投
不太大
但是呢
也是有机会的
咱们都教育有两个同学
一个是进百度的
一个是进网易的
都是大砖的
还有进QE的
都是大砖的学习
同学
然后咱们前两天
有危害的同学
大砖的学习
现在也进了
未来七十同学
在这工作
日期实习工资
是一千四百五
一千四百五
好 关于咱们
这个全建班
大家还有什么
想了解的吗
大家想想知道
咱的课程是
多少钱呢
哈哈哈
想知道
想知道学费同学
回费下1 好不好
我喝口水啊
大家还在吗 大家们
同学们
想知道学费同学
想知道咱们的特征是
多少米
同学
我们回费下1 好不好
我看一下大家想
有没有想
了解咱们读一课什么的
先就是十四
三位同学
真的啊
一听课程都走了
是吧
好的课程能够帮助你
快速的就业
快速的成财啊
对不对
何况有这么好的老师在你
为咱们对你的价格
首先咱们说一下
咱们读一课程
我跟大家讲这道课程
能够保证你年纪十万
给你签约协议的
你想想
你大学毕业之后
你家里人给你安排工作
拖人找关系
寄到一个企业里面
月薪三五千
如果寄到一个好的企业里面
是吧
国企里面是吧
可能你的好处费
人情费没有了
三个五万十万
每个地方价值不一样吗
是吧
都太正常了
何况是
是吧
保你年纪十万的
而且很多的地方
这套课程
很多的培养机构
大家摸摸大家就没有了解
像这套课程
基本上放在任何一家
西夏机构
像什么北京
上海 深圳
这些地方
包括广州
不没有
就算是有的话
三万块钱以上的学费
都是少的
三十九个都是少的
很少有讲这么多的
基本上假设
你怎么用
全是就业奖
不管你了
基本上都这样
咱都一不是
咱都要给你讲的
绝对是让你
达到一个工业级
达成开发的能力
高级就业能力
全是这样的能力
这样的水平
是吧
何况有这么好的老师
能带你们一块学
没有问题
好 咱们价格是这个
咱们整个全接班的价格
我们分为三个阶段
一阶段叫7599元
Live2叫技术一级阶段
二阶段叫
靠冲刺
高薪冲刺大厂部分
只6599
我们三阶段不单卖
大家记住
我们Live3不单卖
三阶段叫
比变世界环境
就不单卖
为什么不单卖
因为它太强了
有同学
就算你光刷
提
就不让你寄到协理
但是抱歉
你寄到协理之后
你也走不长远
因为你不会干活
你得去把一级的那种
至少给找过
你才能干活
明白吗
所以说我们三阶段不单卖
它是如何在23里面
你可以单独报它
24组合报
组合报是8599
然后
单独报
或者是报全接班
咱们的三阶段
是把我们最实施
最新的一个比变
是提进金奖
每年有三次大直播
一次直播将近半个月
这个
这大头就刷题
让我这个证课
好
非常地非常厉害
当我们全接班是一阶段
加上二阶段
加上三阶段
三阶段加在一起
大家算一下是多少
是多少
是叫全接班
加起来是一万八千多
就是一万八
但是我们直接报
全接班的话
直接给到一个
非常的一个折扣
叫14699
是我们全接班的
一个定价
但是还没完
这个月是618活动大速
大家感受好时候了
我们最新的全接班
三十七在下个月
就要开班了
是最新的一期班
很多同学
零几数同学
你就跟这个班走
完全没有问题
那么三十七全接班的话
在下个月开班
这个月有618的活动
这个活动的话
有满检圈
那看有满检圈
在满检圈的基础之上
咱们杜教育
还有一个折扣
在这里
大家看一下咱们杜教育
这个折扣
在这儿
放大一点
那么我们现在
二十九期和三十七
都可以享受
这个大速的活动价格
首先报名一阶段
我们原价是7599元
现在618活动
大速
我们单独报名一阶段
单独报名一阶段的同学
直接给到大家一个
最低价格
是64499元
好 单独报名二阶段的同学
直接给到同学们
但是我相信同学们
很少有单独报二了
你至少得把一学名
卖成报二
好
那么三不大卖
二十三组合报
八五九九元
如果说你是再之提升
想要是
转行加薪的话
那就报
二十三组合报就可以了
小老虎同学
就是我们的
二十三组合报同学
好 重点来了
想要报名
咱们杜教育全阶班
全套课程
1469这套课程同学
直接给到一个
打完之后
这价格是
好
还可以玩
加上咱们
腾讯课堂的满检圈
满检活动
我们最低
我最多可以给你剪800
满检圈
直接再剪800元
是吧
在此基础之上
我还能再能剪800
你算是多少
算是多少钱
可能是
直接补到一万9900多
对吧 直接
低于一万多
怎么回事
但是还没完
还有同学们
你再看这
咱们本次6月
课址理咱们杜教育
给同学们上架一个里圈
这个圈只剩17个名额了
因为只上了49个
这个里圈只能本月能用
过了这个本月用不了了
这只能剩17个里圈
抢到这个名额
还能再剪500元
明白吗
抢到里圈
还能再剪500元
明白吗
这个只需要抢到
抢到了就有
抢不到的没有
大家再算一下
最终组合是多少钱
可能就9000多一点
对吧
组一点了
那么具体多少
你们自己算
好吧
这次是咱们618大肃
可能是有史以来
最合适的价格
咱们杜教育这么好的课程
就是可能在卸下了
这三万家的
让我们直接打了一个大肢
9000多
多一点
完全是许得到
原价14669的课
而且咱们这次报名的话
也是支持分期报名的
好了 各位们
那么今天呢
也是咱们618活动的
到处的第二天了
如果大家想报名的同学
下课之后
具体的报名方式
具体的领券方式
具体的分期方式
下课之后
去私询
自己的顾问老师
顾问老师
好不容易吗
大家有问题吗
大家没有问题同学
没有问题同学
伙计阿姨好不好
有问题同学
在评论区打球的问题
好 掐同学呢
掐同学还有没有问题了
掐同学
没有问题同学
回费亚一好不好
回费亚一
今天再给同学们
聊聊我们前段学期的路线
是吧
我们具体怎么学
如果大家想要
加入咱们的东西学习的话
我们一起共进
未来拿到高级奥粉
好吧
那么
首先我们未来
想从事前段开发的话
未来想在这行业里面
深耕这门技术
那么这个合成
一定是你需要的
也欢迎大家
趁这个618的活动
这么大错的活动
跟咱们一起来学习
跟袁老师一起来学习
我们下个月新门开始
好 同学们
今天课程到这里
祝愿同学们
能够学有所成
未来事务满满
拜拜 同学们
拜拜
下个之后
想报备同学
去找自己的学员顾问
好吧 同学们
去思绪特征
好吧
拜拜
抢圈的话
一定要快抢
就算只剩下
只剩下17个名额了
这个17个名额了
只剩17名额了
大家一定要抓紧
下个报备同学
拜拜